Ging, G-i-n-g şeklinde yazılır.
Oh, demek Nigg bir anagram!
Sanırım bebekken buraya Ging'le geldiğimde...
Bana şunu söylemeye çalışıyordu:
Eğer onu bulmak için her şeyden vazgeçmeye hazırsam,
Oyunu tamamlayacak kadar güçlenmem gerekiyor...
Peki? Ging'i bulunca ne yapacaksın?
Tabii ki ona Killua'yı tanıtacağım!
Dünyadaki en iyi arkadaşımı!
Accompany on!
Nigg!
Kavuşma x Ve x Anlayış
Bu...
Gon'un...
G-Ging...
Ağzımda bir slot makinesi var!
1'den 9'a kadar sayılar çıkıyor.
Her sayı farklı bir silah çağırıyor.
Bu benim
Çılgın Slotlarım!
Çılgın Slotlar:
Psikopat Palyaço
İyi bir şey çıksın...
4!
Kahretsin, kötü geldi.
Kes sesini!
Minnettar olmalısın, aptal!
Bir karınca mı?
Yaralı mısın?
Bu Ging mi?
Bu Ging değil...
Hey...
Bu da neydi böyle?
Önce bizi aşağı itiyorsun, sonra ateş ediyorsun!
Yeter bu saçmalık!
Saçmalık mı?
Son derece ciddiydim.
Ateş açmasaydım,
saldırıya uğrardınız.
Neyden?!
Vurduğun karıncadan mı?
Ah!
Bu da ne?
Aptal!
Bu sıradan bir karınca değil.
Bu bir Chimera Karıncası.
Chimera Karıncası mı?
Agresif, etobur bir böcek türü,
şu anda 1. sınıf karantina altında.
Ara sıra insanlara bile saldırırlar.
Tam yuvalarının önünde duruyordun.
Eğer ateş etmeseydim,
şu ana kadar bir Chimera Karıncası ordusu
seni yemiş olurdu.
Sanki bu daha önce de olmuştu...
Merak etme, ciddi bir şey değil.
Bunu sür.
Antibiyotik.
Ne? Bu kadar mı?
Hadi kafayı yiyelim, dostum!
Kes sesini... Defol.
Sen de gitmelisin.
Kahrolsun...
Bu kesinti yüzünden
baştan başlamam gerekecek.
Ama yuva yok edildi.
Bir cana daha kıymak zorunda kalmak...
Ah!
Sen...
Sen o zaman
beni kurtaran kişi misin?
O zaman mı?
Whale Adası'nda, yavrulu bir Foxbear'ın
bölgesine düştüğümde.
Whale Adası mı?
O zaman da,
beni korumak için öldürmek zorunda kalmıştın.
Ah, evet. Şimdi hatırladım.
Seninle burada karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Büyümüşsün, Gon.
Adımı nereden biliyorsun?
Baban Ging-san'dan
duymuştum.
Büyükbaba, sen Ging'i tanıyor musun?
Büyük...
Evet, adım Kite.
Ging-san benim ustamdı.
Oh, siz de profesyonel Avcı mısınız?
Evet. Sen de mi, Kite-san?
Bana Kite de.
Ustamın oğlundan resmi hitap duymak garip geliyor.
Tamam.
O zaman sen de Avcısın, Kite?
Evet, Ging-san beni birinci sınıf Avcı yapan kişiydi.
O benim öğretmenim ve hamimdi.
Eğer Ging-san'la tanışmasaydım,
çoktan bir gecekondu mahallesinin ara sokağında ölmüştüm.
Bekle!
Lanet olası çocuk!
Bulabildiğim son ekmeği çaldı...
Bugün kaçış yok.
Ekmeğim!
Piç,
bugün kurtulamazsın!
Ah!
Bu da ne?
Ne yapıyorsun?
Dur...
Bu adamlarla mı yaşıyorsun?
Kulağa eğlenceli geliyor.
Ging'le tanışman böyle mi oldu?
Evet...
Ging-san iyi Avcıların hayvanlar tarafından sevildiğini söylerdi.
Potansiyelim olduğunu söyledi, ben de meraklandım.
Ve onun öğrencisi mi oldun?
Ona beni öğretmesi için zorla yalvardım.
Hiçbir tür külfetle uğraşmayı sevmezdi...
Bu yüzden resmi olarak öğrencisi olmadım.
Ama inatçıydım...
Peşini hiç bırakmadım.
Sonunda Nen'imi geliştirmeye başladım,
ve bana avlanmayı öğretmeye başladı.
Sonuç olarak, Avcı Sınavı'nı zorlanmadan geçebildim.
Ama Ging-san tatmin olmadan önce, bir engeli daha aşmam gerekti.
Tahmin edebilir misin neydi?
Sanırım biliyor olabilirim.
Öyle mi?
Hayır, kesinlikle biliyorum.
Ging'in söyleyeceği şey buydu...
"Beni yakalamayı dene."
Aynen. Haklısın.
Biliyordum! Bunun olacağını tahmin etmiştim!
Ama bildiğim kadarıyla, o dünyanın en büyük Avcısıydı.
Bu, şimdiye kadarki en zor av olacaktı.
Başlangıç için hiçbir ipucu veya iz yoktu.
Ve tek bir görülme haberi bile duymadım.
Varlığını bu dünyadan tamamen silmeyi başarmıştı.
Süper güçlü bir Zetsu hali gibi mi?
Yani...
Peki sonunda ne oldu?
Mücadele ediyor ve tek bir ipucu arıyordum,
bu yüzden onun evine gittim.
Balina Adası'na.
İşte o zaman seninle tanıştım, Gon.
Ama o zamanlar fark etmemiştim,
senin Ging-san'ın oğlu olduğunu.
Bunu, Ging-san'ı bulup
ona Balina Adası'nda olanları anlatana kadar öğrenmedim.
O benim çocuğumdu... Adı Gon.
Ona vurduğun için teşekkürler.
Foxbear bölgesinden uzak durmak,
yavrularını büyütürken yapılacak en mantıklı şeydir.
Ging-san, Balina Adası'na gittiğime
ya da orada seninle tanıştığıma şaşırmadı.
Sanki bunu bekliyormuş gibiydi.
Geriye dönüp baktığımda,
her şey Ging-san'ın planlarına göre ilerlemiş olabilir.
Yani bütün bunları o mu planladı?
Yani, kanıtlayamam.
Haklı olabilirsin.
Razor beni bekliyordu.
Ve Dwun ile List.
Razor? Dwun?
Evet, Greed Island adlı bir oyunda...
Uzun bir hikaye.
Oyunda, Ging'in isteği üzerine Razor adında biri beni bekliyordu.
Bir gün oğlum buraya gelecek.
O zaman ona iyi bir dayak at.
Yani onu öldürebilir miyim?
Fazla şımarma.
O benim oğlum.
O halde sana güveniyorum, Razor.
Dwun ve List, Ging'in Greed Island'ı oluşturmasına yardım eden
on arkadaşından ikisiydi.
Ah, Razor da onlardan biriydi...
Neyse, bu üçlü beni bekliyordu.
Bunu öğrendiğimde bir şey fark ettim.
Eğer Ging, benim Greed Island'a gidip arkadaşlarıyla tanışmamı planladıysa,
Bisky ve diğerleriyle tanışmam da planının bir parçası olabilir.
Öyleyse,
Ging'in senin Kite ile burada tanışmanı da planlamış olması mümkün.
Ha?
Ah, doğru ya!
Sen daha önce Greed Island'a gitmiş olmalısın.
Ben mi?
Evet, "Nigg" adıyla kayıt oldun mu?
Nigg?
Hayır, bu ismi hatırlamıyorum.
Bekle...
Ging-san'ın beni bir oyunun içine götürdüğünü hatırlıyorum...
Biliyordum!
Greed Island...
Evet, sanırım adı buydu.
Ama bir takma ad kullandım mı hatırlamıyorum.
Demek ki...
Ging sana Nigg adını kullandırmış olmalı.
Kahretsin! Beni kandırmış!
Onunla kesin karşılaşacağından emindin, değil mi?
Bu doğru karar mıydı emin misin,
Ging?
Manyetik Güç kullanınca Gon'u bana gönderecek,
Eşlik etmek kullanınca da Kite'a gönderecek şekilde ayarlayabilir misin?
Yapabilirim...
Bunu neden yapmamı istiyorsun?
Eğer Manyetik Güç'ü kullanıp beni kendi isteğiyle görürse, onunla buluşmaya hazırım.
Ama o kadar korkaksa ve yanına arkadaşlarını almak zorunda kalıyorsa onunla buluşamam.
Yanında arkadaş getirmesi neden korkak olduğu anlamına gelsin?
Anlamıyorum.
Boş ver... Sadece yap şunu!
Muhtemelen kalabalık getirirse rezil olurdun.
Kes sesini! Sadece yap!
Çok tuhaf...
Utangaç ve inatçı.
Gon-kun için üzülüyorum.
Anlıyorum.
Yani Greed Island oyunu sizi eğitmek için yaratılmış.
Aslında sadece Gon'u.
Ben sadece yanlarında takıldım.
Bu da Ging'in planının bir parçası olabilir.
Ben de mi?
Hayır, bu imkansız.
Ancak,
burada buluşmamız tesadüf değil gibi görünüyor.
Evet, katılıyorum.
Bunun daha derin bir anlamı olmalı.
Anlamı mı?
Razor sizi güçlendirmek için oyunun içinde bekledi,
yani Ging'in Kite için de bir rolü olmalı.
Bir rol...
Son testin Ging'i bulmaktı, değil mi?
Evet.
Kulağa zorlu bir görev gibi geliyor.
Bu dünyadaki en iyi Avcılar,
sadece avlanmakta değil, aynı zamanda gizlenmekte de ustadır.
Yine de onu bulmayı başardın.
Ah...
Evet, bu doğru.
Son testini geçtikten sonra,
Ging bununla başa çıkabilecek kadar değerli olduğuna karar vermiş olmalı.
Bununla mı? Ne ile?
Ne ile mi? Aslında...
Ona vurduğun için teşekkürler.
Bak Gon...
Ging-san'ın şu anki yerini söyleyeyim mi?
Hayır, onu kendim bulacağım.
İyi bir cevap.
Neyse, bana Ging'den bahset.
Bildiğin her şeyi anlat!
İki başlı kurtların üremesine nasıl yardım edilir?
Ging bu işlerin içinde mi?
Tabii, Ging-san birçok farklı Avcı etkinliğine dahil olmuştur.
Resmi olarak başvurmamıştır çünkü enerji harcamak
istemez, ancak Üç Yıldızlı Avcı kadar yeteneklidir.
Üç Yıldız?
Yıldızlar, olağanüstü işler başaran Avcılara verilir.
Tarihi keşiflere
veya küresel başarılara imza atanlar üç yıldız alır.
Dünyada bu unvana sahip ondan az Avcı vardır.
"Üç Yıldızlı Avcı" unvanı en iyilere mahsustur.
Yani Ging en iyiler kadar iyi!
Kite...
Ging'in saygısını kazanmış bir Avcı.
Ging-san aynı zamanda
Lurka Harabeleri'ni ve Kongo altın damarını keşfetmesiyle ünlüdür.
Ah, Lurka Harabeleri'ni duymuştum!
Kite, Ging'in öğrencisi...
Onun Gon ve Killua ile karşılaşması
yeni bir maceranın başlangıcı oldu...
Yorbian kıtasında, Balsa Adaları'nın en güneyinde,
eşi benzeri görülmemiş bir korkunun
prologu sessizce ama kararlılıkla ilerliyordu.
Yetersiz.
Bu yaratıklar ne kadar yersem yiyeyim yeterli değil.
Ama hareket edemiyorum...
Sakin ol.
Enerjimi toplamaya odaklan.
Bir sonraki adımı atmadan önce iyileşmeliyim.
Yerine getirmem gereken bir görev var...
Kral'ı doğurmalıyım!
Ben Kraliçe'yim!
Sonraki Bölüm: Endişe x Ve x Görüş.
Endişeli misin, Killua?
U-Utanma beni!